要成为美国队长纳粹武器要多少钱
漫威复仇者联盟的超级士兵是有史以来最好的超级英雄之一
随着新的《冬季士兵》电影问世，我们决定闯入
超级英雄要花多少钱甚至连一个超级英雄都要经历的财务细目
当我们深入研究计算和定价时，政府盾牌基金将加入我们的行列
史蒂夫·罗杰斯（Steve Rogers）的人物美国队长在第二次世界大战中重返战场
一个单身未婚男子，在美国陆军上尉的军衔中
每年支付约2400美元，美国队长在
第二次世界大战，不幸的是，他可以省下大约4,800美元，史蒂夫（Steve）
罗杰斯被冰冻了将近70年，但是如果他拥有那笔钱的话。
通常为零的储蓄账户，每月利率为百分之三
从1944年到2014年，他的财富将增加到609美元
67年第二次世界大战非常昂贵，美国花费了超过三成
千亿美元与轴心国作战，并为我们的盟友提供
美国财政部向美国人提供了一系列他们可能拥有的战争债券
战争期间购买的债券以不同的价格出售，今天
如果史蒂夫·罗杰斯（Steve Rogers）
金额说一千美元，他们将成为三千六百美元
今天的美元亚伯拉罕·厄斯金（Abraham Erskine）是发明超级士兵的天才
我们认为血清Erskine与Albert Einstein和
根据《华尔街日报》的历史记录显示
1933年，爱因斯坦在普林斯顿大学的年薪为1万美元，所以我们
假设我们的方案具有类似的竞争力
我们应该把Erskine的市场价值定为一万美元吗
才是天才霍华德·斯塔克（Howard Stark），他又为这个项目工作了上万
设施实验室协助和研究的实验室设备成本
三万美元记得超级战士精华素主要是在
欧洲，而Erskine为Hydra效力时，他的战绩是
未完成的版本将约翰·施密特（Johann Schmidt）变成了红色骷髅（The Red Skull）
盾牌由震撼宇宙中存在的虚构金属vibranium制成
它具有吸收任何能量振动的能力，这使其坚不可摧
在奇迹宇宙中，来自非洲国家的振动膜将进行
黑豹的故乡，根据神奇四片芦苇的问题6:07
理查兹说，据称，六价铬的价格为每克一万美元。
Marvel在线数据库美国队长盾牌重12磅12
每磅10,000美元的磅达到5400万磅430 1100美元美国队长
可以分解为手套$ 20头盔$ 100制服$ 1,000靴子$ 100
腰带$ 20美国队长在三部电影中拥有三套不同的服装
他之所以参加，是因为每件衣服的定价都非常相似，我们将成倍增加
那些数字乘以三，总计是三千七百二十
美元美军的标准手枪是Sig Sauer p226
零售价为九百美元的战略国土盾牌
干预执行和物流部门员工美国队长
特殊间谍，从事类似间谍活动和执法工作的薪酬在
$ 40,000至$ 100,000，因为美国队长是最好的
我们假设他的年薪约为100,000美元史蒂夫·罗杰斯（Steve Rogers）超级士兵
新陈代谢消耗的热量是普通男性的四倍，因此他的进食量是男性的四倍
2009年美国劳工统计局的食品发现，平均
美国人每年在食物上的花费为643美元
乘以四，就可以得到25,757.72
2014年哈雷戴维森750的售价为每张杂货店美元上限
零售价为七千五百美元，最后但并非最不重要的
让我们加上所有这些出气筒的价格六百美元
将所有成本加起来，我们总共得到五千四百六十
9,201美元和60美分，这是我要付出的代价
愿意为通货膨胀调整可变成本时支付五千四百万
九百七十七万二千二百二十五美元和五
美分感谢您的观看，请务必订阅并单击海报以观看
更多剪辑[音乐]
[音乐]